Desafio Itaú
Html
Começa com um método de documentação para rederisar html- e um método de html com uma etiqueta lang pegando a lingua portuguêsa do Brasil. Entrando na head, que é um método que providencia metadados, titulo (<title>)links dos iconis, das fontes, do css, do javascript e o estilo interno (<estyle>) comessando com titulo, um metadado de renderisação de caracteres e um método de autoria. Então no corpo, no qual há um cabeçalho (<header>) contendo um titulo de primeiro gral (<h1>) e paragrafos (<p>), e um conteudo contendo um formulario (<form>) no formulario, temos grupos (<fieldset>), dentro dos quais, temos a legendas (<legend>), dos grupos, rotolos (<label>) e caixas de entrada (<input>) com um tipo (type), um indentificador (id) em um nome (name) pegados pelos rotolos. Os tipos das caixas de entrada podem ser, textos de, Nome completo, CPF, RG, endereço, telefone fixo, telefone celular, seleç
  de opções, seleção de escolha. E tambem temos uma área de mensagem para escrever (textaria). No final, há um botão (input) para enviar, contendo métodos em javascript para clicar na função em javascript. ##Css Foi por meio do qual colocamos as cores de fonte, campos, fundo e cabeçalio e tambem, modelamos as bordas. E o utilisamos para e Colocamos os tamanhos dos espassamentos das bordas dos campos e cabeçalio. E tambem utilisamos para por u
###Javascript É um script interno. Nele, temos uma função que checa se o CPF é válido ou não, dando a resposta na tela. E tambem faz a validação do formulario se o mesmo estiver escrito corretamente. ou seja, com todos os campos preench,,,,,
